A ver, todo el mundo, acérquense.
LA MAGIA DE HOLLYWOOD
Esta es la más reciente
y especial exhibición,
donde aprenderán todo
sobre sus películas y actores favoritos.
¡Bienvenidos… a la magia de Hollywood!
¡Miren cuántas cosas impresionantes!
¡Vean arriba! ¡Es E.T.!
Y miren aquí. Keanu Reeves.
- Y todos conocen a George Lucas, ¿verdad?
- ¡Sí, es genial!
Ya me gustaría irme a casa.
Calma, sólo unas semanas más
de exhibición. Tú puedes.
¿Me dan mi teléfono por lo menos?
Ay, George.
Sé que lo usarías para pedir ayuda.
Y esto de aquí… wow.
Las figuras más importantes
de la exhibición.
Sin ellos, no habría ningún Hollywood.
¡James y Henry!
¿Quiénes?
¿Es en serio?
James y Henry. Minions.
Conozco a los Minions,
pero jamás he visto a…
¡James y Henry!
- Sí. No sabía de ellos.
- Yo tampoco.
¿Qué? ¡Es una locura!
James y Henry son leyendas.
Y cambiaron Hollywood para siempre.
No sólo Hollywood, cambiaron el mundo.
- Y su historia es épica.
- ¿Qué?
¿De qué está hablando?
¿Saben qué? Nuevo plan.
Todo el mundo sentado, ya.
Toditos. Rápido. Sentados.
Tommy. Tú igual, lentes y el Sr. Johnson.
Y también tú, Bombitas.
Como sabrán, desde siempre,
docenas de tribus Minion
han recorrido el planeta…
en busca de un villano perfecto
que servir.
Y entre ellos,
había un pequeño muy especial.
Es ese de ahí,
James.
Le gustaba dibujar, pintar,
pero sobre todo, le encantaba inventar
historias y compartirlas con sus amigos.
¡Oye, Alberto!
¿Te gusta?
Meh.
Eric.
¡Oye, James!
Sí, sí.
Al resto de la tribu, sin embargo,
sólo le interesaba una cosa.
¡Jefazo!
Servir al amo más malvado que encontraran.
Y éste cumplía con lo que buscaban.
Aterrador, sí.
Fornido, sí.
Supermalo…
¡Pout, pout, pout!
Doble sí.
¡No, no, no!
¡Pout, pout, pout!
Era un diez perfecto.
¡Sí!
¡Pout, pout, pout!
Para mostrarle a su nuevo amo
cuánto les importaba,
los Minions hicieron todo por él.
Pero James quería ir un paso más allá…
y creó algo
realmente maravilloso para su amo.
¡Oye, Jefazo!
¡Jefazo! ¡Jefazo!
Pout, pout, pout.
¡No, no, no!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡James!
Los Minions fueron expulsados
de la isla del Cíclope ese día.
Y todos estaban enojados con James.
¡James! ¡James!
Bueno, no todos.
A otro Minion le pareció muy gracioso.
Jefazo. Pout, pout, pout.
¡Ouch!
Y ese era Henry.
¡Oye, James!
Sí, sí.
Nop, nop, nop.
¡Oye!
Soy Henry.
Yo soy James.
¿Tapioca?
Tapioca.
Y a partir de ese momento,
James y Henry fueron inseparables.
Los mejores amigos.
Y siempre estaban juntos,
sin importar a dónde fueran…
- ¡Jefazo! ¡Jefazo!
- …ni para quién trabajaran.
Su siguiente amo, era muy prometedor.
Muy poderoso,
y lo más importante, muy malvado.
Y su libro…
Uf, no saben.
Tenía hechizos muy retorcidos.
Misha stroganoff.
Oh là là.
¡Sacude! ¡Sacude!
No toques la libruzki.
- ¡No lo toques!
- OK. ¡No lo toco!
¡No lo toques!
Oye, ¡James! ¡James! Ven, ven.
Ven, sube.
¡No, no, no, no!
¡Command-Z!
¡Deshacer!
¡Comand-Z!
Una vez más, los Minions
habían perdido a su amo sin querer.
¡Henry!
Lo bueno fue que
la amistad de James y Henry
aumentó ese día.
Aunque eso le molestara
a algunos otros Minions.
Él es Ed, por cierto.
Un amigable Minion
con un ligero problema de sordera.
Así que crearon una forma
de comunicarse entre sí.
Vengan.
Y así, los Minions pasaron
de un jefe al siguiente.
Y hubo muchos.
¡Jefazo!
Amigos.
Por favor.
¡Chris!
Bill.
Patrick.
Brian.
Pero después de un tiempo, no pudieron
encontrar más amos malvados.
Durante mucho tiempo,
los Minions deambularon
cansados y perdiendo la esperanza.
Y ese Minion tan mandón de ahí,
es Dick.
Les gritaba a todos
para acampar por la noche.
Y, debido a sus constantes
murmullos y risitas,
Dick ordenó a Henry y James que durmieran
lejos de los demás, como siempre.
Lo cual les gustaba,
mientras pudieran pasar toda la noche
discutiendo el significado de la vida,
del cosmos, sus anhelos, sus sueños.
Oh là là!
- Gracias.
- Es hermoso, James.
Dick… Espárrago.
Dick, ya no. Dick, ya no.
¡Oigan! Henry, James.
Vamos, arriba.
Oye, Henry, despierta.
Y con eso, Dick enfureció… otra vez.
Y dijo todo lo que pensaba
sobre los dos amigos.
Henry pensó profundamente
lo que Dick dijo…
y decidió golpearlo.
Por suerte, Ed intervino.
Invitó a su amigo a calmarse,
respirar profundo, y…
lo golpeó él mismo.
Sí, esto parecía el punto de quiebre.
Pero entonces, Dick vio algo que cambiaría
la vida de los Minions para siempre.
Jefazo.
¡Jefazo!
¡Hey, amigos!
Bye, bye.
¿Qué está…?
¡Hiya!
EXPRESO
¡Amigos!
POLICÍA
¡Hacia el tren!
¡Síganlo! ¡Tras él!
¡Ya, ya, ya!
- ¡Síganlo!
- Ven acá, pequeño…
¡Oye!
¡Oye! ¡Aquí abajo!
¡Ayuda, amigos!
¿Qué?
¡Jefazo!
¡Chu, chu!
¡Espéranos!
- ¡Chu!
Se rompió.
¡Chu, chu!
¡Amigos! ¡Suban!
¡No me lastimen!
Jefazo.
¡Mira!
¡Kumquat!
¡No!
- ¡Alto!
¡Alto!
Chu, chu.
¡Corte!
¡A la primera posición!
Y ustedes,
¿tienen alguna idea de lo que hicieron?
Sí, Jefazo, conducir la Shikansen…
¡Chu, chu!
- Y James también.
- Sí. ¡Chu, chu!
¡Alto! ¡Alto!
¡Lo han arruinado todo
y era perfecta la escena!
¡Tanto trabajo, tanta inversión!
Tanto esfuerzo.
¡Largo de aquí!
¡Tú, tú, tú, tú, tú, tú y tú!
- ¿Yo?
- Sobre todo tú.
¡Fuera! ¡Largo!
¡Largo, largo, largo, largo!
¡Esfúmense!
¡Todo otra vez!
Oiga, jefe. Ya no hay película.
Esto no va a salir nada bien.
Dile a ese vago sin talento, que si
lo arruina otra vez, ¡está despedido!
Y luego envíale una botella de champaña,
porque es su cumpleaños.
¡Ah, ahí está! ¡Nuestro director favorito!
Qué tal, señor Bright. Señor Bright…
Sí, sí, sí.
Veamos lo que filmaste.
Pon la escena. Ahora.
Estamos muy emocionados por verla.
¿Qué esperas? Ahora.
Sólo una cosita, señor Bright.
Hubo un… pequeño problema.
Un problema…
… es un percance
que se resuelve entre amigos.
Los problemas cuestan dinero, Elwood.
Si la escena es horrible, no volverás
a trabajar en esta ciudad nunca.
Pero sin duda te irá bien
en muchísimas ciudades. Sí.
Pon la escena, por favor. Y gracias.
Aquí vamos.
¿Qué está sucediendo?
Ya sé, es lo que intentaba decirles hace…
¿Qué son esas cosas?
Son… eh…
¡Cambiaste toda la escena!
Pero yo no fui. Yo… de verdad, yo no fui.
¡Es genial!
¿Qué?
La escena es genial.
Es mejor que genial.
¡Me encanta! ¡Esos niños raros!
¡Son fantásticos!
Que aparezcan en toda la película.
¡Sí! Totalmente.
Voy a ir a traer a mis excelentes amigos,
que se llaman…
¿Cómo se llaman…?
¡Y los pondré en la película!
¿Sam?
¿Elwood?
¿Tocarías la melodía?
Sin duda.
De eso se trata, Frankie.
Claro que sí, Elwood.
¡Traigan mi auto!
Acelera, acelera.
¡Hay que encontrarlos!
¿Dónde están?
¡Háganse a un lado!
¡Fuera, fuera!
¡Voto a la mujer!
¡Voto a la mujer! ¡Voto a la mujer!
¡Aquí a la derecha!
¡Deben ir por Sunset!
¡Hey! ¡Hey!
LUSTRADO DE CALZADO
¡No los dejen escapar!
¿A dónde van?
¡Vuelvan acá!
SIGA
ALTO
¡Mis muchachos! ¡Los busqué
por todas partes! ¡Entren, entren!
¡Ahí están!
¡Vámonos!
¡No los dejen ir!
¡Banana!
Para empezar. ¿Quiénes son ustedes?
Henry.
- James.
- Dick.
Él es Ed.
- Peter.
- Ken.
¿Hay un nombre
que les pueda decir a todos?
Minions.
Escuchen, Minions.
Mi nombre es Max.
Hola, Max.
Sí, hola.
Bueno, lamento en serio haberme enojado.
Ahora, yo quisiera trabajar con ustedes.
¡Que hagamos películas!
¿Películas?
¿No saben qué son las películas?
Son historias
que se proyectan justo frente a ti,
el público las ama.
Y ama a las personas que las filman.
¿Películas? ¿Para mí?
Sí, James. ¡Sí!
¡Bienvenidos a Bright Brothers Pictures!,
donde hacemos toda clase de películas.
- Hola, Josh.
- Hola, Sam.
Perfecto.
A sus posiciones.
La vamos a repetir.
¡Bájenlo!
¡Se acabó!
¡Felicidades a todos!
¡Fantástico!
Sí, es fantástico.
¡Es delirante! ¿No creen?
James, ¡adoro tu entusiasmo!
¿Y ustedes?
¿También quieren hacer películas?
¡Sí!
Buscamos Jefazo.
¡Películas!
¡Excelente! ¡Ahora, a trabajar!
Bien, necesito que actúen en una…
escena muy simple. Sí.
Quédense aquí. Y yo regreso enseguida.
¡Atención!
Ésta es la escena.
¿Ven a esos fuertes hombres armados?
Ellos creen que han matado a su líder.
Y los quieren aniquilar.
Muy bien,
necesito que vendan en serio el drama.
¡Si lo hacen bien, están contratados!
Si fracasan, van a volver a las calles
a mendigar por comida.
¡Diviértanse!
¡OK!
¡Listos… acción!
¡Ataquen!
¿Amigos?
¡No, no, no, no!
¡Henry!
¡Henry, ayuda!
¡Amigos!
Skol!
Oye.
¡Corten!
Eso fue…
¡Perfecto!
¡Minions! ¿Están listos
para convertirse en estrellas?
¿En las mayores estrellas
que el mundo ha visto?
¡Cielo, ya es hora!
¡Excelente!
En este hermoso día primaveral del 27,
el mundo nunca ha sido tan magnífico.
La economía está floreciendo
sin señales de detenerse jamás.
La gente nunca había sido tan feliz
y el futuro nunca fue tan brillante.
Mientras tanto, en Hollywood,
las nuevas estrellas de la pantalla
tomaron al mundo por sorpresa
y cambiaron la faz
de la industria fílmica para siempre,
con películas como
"El bueno, el malo y los tontos".
"Mira hacia atrás… y luego abajo".
Y "Los marcianos llegaron
con todo y sus sartenes,
Parte cuatro: Contra Miami Beach".
Los Minions se han vuelto
los reyes de la taquilla.
Y parece que el público
no se cansa de ellos.
Pasamos semanas
con las minisensaciones
y les vamos a revelar
algunos de sus secretos.
Los chicos se mudaron
a una lujosa mansión en Beverly Hills,
en donde disfrutan
de una enorme sala de juegos…
y un sauna gigantesco igual de cómodo.
Sus vidas cambiaron
desde que la fama les llegó.
No pueden ir a ningún lado
sin ser reconocidos.
¡Corran, chicos! ¡Corran!
El estilo lo es todo
en la ciudad de los sueños.
Y los Minions siempre están a la caza
de los looks más recientes y modernos.
¡Qué creadores de tendencias!
¡Qué íconos de la moda!
Y no sólo eso…
¡Ahora hay mercancía de los Minions!
¿Qué se les ocurrirá ahora?
¡Y vaya, Hollywood jamás ha visto fiestas
como las que esos
elegantes caballeros ofrecen!
Los Minions están en la cima del mundo.
RICOS
Realmente lo tienen todo.
¡Me encanta!
- Wow.
- Increíble.
Sergei, coloca la película así.
- ¿OK?
- Hecho.
James, mi buen,
tienes un gran talento cinematográfico.
Tienes todo lo necesario
para volverte director.
Tal vez haya un Óscar en tu futuro.
¿Un Óscar?
Es un galardón otorgado
a las mejores películas y cineastas.
Y el Óscar a la mejor película
en la historia, es para…
¡James!
¿James?
James, ¿te sientes bien, amigo?
- Oigan, ¿qué está pasando? ¿Qué suena?
- ¡A un lado!
Te diré lo que es.
Es el futuro del cine.
Ahora es la tendencia, Max.
Desde ahora,
nuestras películas van a tener…
¡Sonido!
Justo esto, lo que dije, eso es el sonido.
Y yo le auguro un muy buen futuro a esto.
Silencio todo el mundo.
¿Estás listo, Henry?
Sí, sí, sí.
Será genial.
AUMENTO
REDUCCIÓN
Está grabando.
Y acción.
AGENCIA DE DETECTIVES
MARY: DESAPARECISTE DE MI VIDA
CINCO AÑOS ATRÁS
¿Desapareciste de mi vida cinco años atrás
y ahora crees que puedes llegar
como si nada de vuelta?
¡Pues no! ¡No lo harás!
¡Lárgate! ¡Hermoso maldito!
Oh, Humphrey.
Mi madre me advirtió
sobre los hombres como tú.
HUMPHREY: CARIÑO, ¡DAME TUS LABIOS!
Cariño, piñata, carbonara, lasaña.
¿Qué?
Resista, sargento. ¡No se vaya!
¿Qué vamos a hacer?
¡DÉJAME!
¿Sí, sargento?
¡Chihuahua!
¡Corte!
Popó.
Bikini.
¿Me das un café, por favor?
Un poco de crema.
Dos de azúcar.
Gracias.
¡Balzac!
¡Esto es un desastre!
¡Perdimos millones!
No.
¿De quién es la culpa?
- ¡De ellos!
- Sin duda… sí.
¡Largo de aquí!
Pero la mejor de las suertes
en su nueva aventura,
y esperamos seguir siendo amigos…
que no se vuelvan a hablar.
- Largo.
- Y una excelente vida lejos de aquí.
¿Óscar?
James, jamás vas a ganar un Óscar.
Estás frito.
¡Y despedido!
Adiós, Ridley.
Adiós, Max.
Auf Wiedersehen, Erich.
Bye, bye, Max.
Hasta la vista, Quentin.
Adiós, Steven.
Ciao, Federico.
Bye, bye, Max.
- Dick.
- Max.
Henry, James, suerte, amigos míos.
Ánimo, muchachos.
Sólo es un pequeño revés.
Sé que vas a estar bien, James.
Algún día harás cosas grandes.
¡Henry, James!
Bye, bye, Max.
NOTIFICACIÓN DE DESALOJO
¡No, no, no!
Hey, Víctor, noches.
Hey, Nick.
¡Eureka! ¡Eureka!
¡Gloria, aleluya!
¡Henry!
MINIONS Y MONSTRUOS
¡Sí, sí, sí!
¿Películas?
¡Jefazo!
Ups.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Jefazo, Jefazo, Jefazo.
- ¡Amigos!
Jefazo, Jefazo, Jef…
Todo bien. Hacemos película.
Vamos, Ed.
Hay romance.
¿Eso cómo va a terminar?
Qué aterrador.
James, adoro tu película.
Sí, se nota
que es un gran proyecto personal
y necesitas hacerla.
A pesar de lo que se interponga.
Sí, sí.
¿Un consejo?
Bueno… ¿por dónde empiezo?
Digo… Eh…
Eh… ¿Tienen equipo de filmación?
No.
No tienen equipo. Ajá.
¿Producción?
¿Producción? No.
¿Tampoco hay eso?
¿Y escribiste una película de monstruos?
¿Con un enorme monstruo?
Sí.
Y, ¿qué es lo que vas a usar
como monstruo?
Ajá. OK. Escúchame con atención.
Lo que voy a decirte
es muy, muy importante.
Bien, si quieres filmar una fantástica
y gran película de monstruos,
necesitas un fantástico y gran monstruo.
Con eso no te puedo ayudar, por desgracia.
Pero hay algo que te puedo dar.
¡Cámara!
Max, ¿en serio?
Fue un regalo de mi padre.
Mi primera cámara.
Te la voy a heredar a ti ahora.
Tengo mucha fe en ti, James.
Sé que harás algo grande.
Una escalofriante película de monstruos
requiere de un monstruo escalofriante.
¡Max, cariño! ¡Ven para acá!
Suerte, chicos.
Ed.
¡Ed salvó el día!
¡James va a tener su monstruo!
Qué bien que se emocionen.
¿Les importa si continúo con la historia?
¡Perdón! ¡Es que me entusiasmo a veces!
¡Sí! Pero continúe.
¿Qué hay de Dick y los otros minions?
¿Encontraron otro jefe?
Sí. Justo a eso iba a llegar.
Dick y sus amigos estaban a punto
de cumplir la misión de todo minion,
de darle a su tribu el amo
más maligno y grandioso qué servir.
Jefazo. Jefazo.
- Jefazo. Jefazo.
- ¡Atención!
Atención, terrícolas.
Dejen lo que están haciendo y escuchen.
Yo soy Dort,
y fui enviado por el Supremo Soberano…
a juzgar este patético planeta.
¿Jefazo?
CONVENCIÓN DE CIENCIA FICCIÓN
Pero antes,
Dort debe hallar asistentes leales.
Oye, tú el de la nave bonita.
¿Quieres servir a Dort?
OK, hora de irnos.
Haz esta clase de cosas
cuando mamá te cuide.
Ah, sí, y…
Ya, por favor.
Déjenme en paz.
Oigan, miren a este genio.
Gracias. Qué amable es.
¿A usted y sus fuertes amigos
les gustaría ayudar a Dort
en una misión tal vez peligrosa?
Oigan, creo que el ñoño
disfrazado de robot nos está hablando.
¡Ja! Les aseguro que esto
no es ningún disfraz. Eh… digo…
Es peligroso andar aquí
disfrazado de lata.
Ya quisiera una lata ser tan ruda como yo.
Ahí tienen.
Presiento que preparan un ataque hostil.
No lo hagan.
¿Ah, sí? ¿O qué harás?
Ahora sí…
Se lo buscaron.
Dort tenía la sencilla misión…
de decidir si la Tierra debía…
ser o no invadida.
Y ustedes se me acercaron de más a los
sensores de reconocimiento facial de Dort.
Dort tomó su decisión
respecto al destino de este planeta.
¡Dort ahora invadirá la Tierra!
¡Y esclavizará a la humanidad!
Hey, hey.
Saludos.
Yo soy Dort.
- Dick.
- Mis saludos, Richard.
No, no, no, Dick.
OK. ¿Les gustaría ayudar a Dort
en una misión tal vez peligrosa?
- Sí.
¡Sí!
¡Bien! ¡Sigan a Dort
a su gran guarida secreta!
¡Jefazo!
¡Jefazo! ¡Jefazo! ¡Jefazo!
OK.
- ¿Henry?
- Sí, sí.
¿Ed?
Yaki onigiri…
Edamame…
¡Sí, sí! ¡Libre al fin!
¡Libertad!
¡Qué felicidad!
No cabe duda, qué grandioso haber salido.
Estuve atrapado
en ese libro por siglos, y…
siempre estaré en deuda con ustedes.
Y sólo quería de…
¿Qué haces amigo?
OK, OK.
- Puedo con eso.
- Henry. No, no, no, no.
Ay, no. Siento que los decepcioné
de algún modo.
Lo siento mucho. ¿Puedo ayudar?
¿Monstruos?
¿Quieren monstruos aterradores?
Sí.
¡Quieren monstruos para su película!
Yo tengo a los monstruos perfectos
para ustedes.
¡Los llevaré a ellos!
Por cierto, soy Gary Orkam
Oliver Magma Ichabod, el Embustero.
Pero mis amigos
me llaman "Goomi" de cariño.
James.
James. Ese nombre me estremece.
Henry.
¿Henry? Ah, me encanta.
Se oye fuerte y rudo.
Como de: "Cuidado, ahí viene Henry".
Ed.
Ed. Enchanté.
¡Qué bien, va a ser muy divertido!
¡Vengan, sí!
¡Qué fantástico día!
No.
Limpien sus insolentes pies
antes de entrar a la guarida de Dort.
¡Afirmativo!
¡Ahora, todos adelante!
¡Dort!
¿Dónde te metiste?
Señora Konikoff. Sí, lo siento.
Dort tuvo una importante junta de trabajo.
Pero vengo con buenas noticias.
Mire lo que hallé de regreso.
Los muffins que adora.
¡Sólo me gustan los de arándano!
Sí. Está de suerte.
- Y sólo puedo comerlos con un vaso de…
- ¿Leche?
¡Disfrute sus panecitos enfrutados!
Qué adorable, tierna y dulce mujer.
Se va a salvar
cuando Dort tome este planeta.
Disculpa. Disculpa.
Junto a su gato.
Hola. Perdón. Ups.
¡Atención, procedan a saludar
al roommate de Dort, Floyd!
Hola. ¿Qué onda?
Hola, Dort.
Bájale dos rayitas, Minion.
Claro que esto es una guarida.
No.
¡BUENAS NOTICIAS!
TODOS SOMOS RICOS
No, no. Floyd.
Sí, Floyd.
Tontito e ingenuo Minion.
De hecho están adentro
de una nave espacial muy futurista.
Disfrazada de departamento mugroso.
Muy realista, ¿verdad?
Hasta el olor a patas.
Todo es falso. Impresionante, ya sé.
- Pero… Pero…
- ¡Pero nada!
¡No! Dort debe retirarse
a su aposento para… eh…
¡Reportarse a su planeta!
¡Activando modo de azotar!
Guau.
Sí, sí.
OK, OK.
Hey, amigos.
Ay. Viejos…
Guau, estás entregado a tu arte, James.
Eres muy apasionado.
Creo que eres un genio.
¡No, no, no, no, no!
Upsi.
¡Miren! ¡Ahí está!
¡Nuestro destino!
¡Sí! ¡Con todo, amigos!
¡Atención! ¡Atención minions y Floyd!
¡Dort al fin ha recibido sus órdenes
del Supremo Soberano!
¡Ya es hora… de invadir…
oficialmente la Tierra!
¡Dort! ¡Dort! ¡Dort!
¡Dort! ¡Dort!
¡Dort!
¿Qué te dije sobre el ruido?
¡Ah, sí! ¡Perdón!
Me disculpo.
Conmigo.
¡Dort! ¡Dort!
¡Dort! ¡Dort! ¡Dort! ¡Dort!
¡Atención, terrícolas!
¡Dort tomará oficialmente su planeta!
¡Sí!
Ay, no. Qué cuentas, amiguito.
Dort no quiso dañar tu castillito.
Oye. Detén tu ataque con palita.
¡Para de inmediato,
o vas a pagar el precio!
¡Veamos cómo reaccionas
ante un ataque similar, pequeño rebelde!
¡Oye, tú! ¡El disfrazado de robot!
¡No, no, no puedes patear al niño!
Pero… debe aprender su lección.
Y además… ¡él empezó!
Tú no eres de por estos rumbos, ¿verdad?
Pues, no.
Soy originario del planeta Metlar.
¿Junto al sistema G45T?
Claro. No sé dónde queda.
Pero yo vengo
de un pueblito remoto también,
así que sé lo que se siente
ser de fuera en la gran ciudad.
Entonces, ¿estás diciendo que…
ahora sí tengo derecho a patearlo?
No, no lo tienes.
Bien, ya tengo que irme.
Vamos a una protesta
por los derechos de la mujer.
¿Tú apoyas
la igualdad de hombres y mujeres?
- Bueno, sí, por supuesto.
- ¡Qué bien!
Puesto que ya le pertenecen
al Supremo Soberano por igual.
Eres tan gracioso y lindo.
Bueno, lo que dices.
- Lo que dices es… lindo.
- ¿Perdón?
¡Qué esperas, Debbie, se va a hacer tarde!
¿Dijiste que Dort es…?
¡Voto a la mujer! ¡Voto a la mujer!
¡Bye! ¡No patees niños!
¿Jefe?
Minions, Dort va a… posponer ligeramente
la invasión a la Tierra.
Ya me oyeron.
¡Sigan a Dort!
¡Voto a la mujer! ¡Voto a la mujer!
¡Voto a la mujer!
¿Amigos?
¡Vamos! ¡Vamos, vamos!
James, ¿todo bien allá?
La entrada está aquí enfrente.
Me muero porque conozcan a mis amigos.
Tengan cuidado.
¡PELIGRO! MONSTRUOS CONGELADOS
POR FAVOR NO LOS DESCONGELE
¡Y aquí estamos!
Van a adorar a estos tipos.
Los recogemos y luego vamos a…
- ¡Hollywood!
Sí, sí. A hacer tu película.
¡Ahí están!
Howard y Phillips.
¡Goomi, magnífico!
¿Verdad?
Ed, filma. Filma.
No tengan miedo, son unos tipazos.
Pero intenten no verse tan… deliciosos.
¡Mega kaiju!
¡Contemplen!
¡Hola, Goomi! ¡Gracias por la fuga!
¡Genial! ¿En dónde nos quedamos?
¡Howard y Phillips destruyen mundo!
¡Sí! Espera, disculpa. Una duda.
Quiero comer
uno de estos enanos amarillos.
¿Está bien?
¡Oigan, oigan!
¡Nadie aquí va a destruir el mundo!
¡Ni a comerse a nadie de los presentes!
¿Está claro?
La verdad, no.
Destruir cosas es lo nuestro.
Eso se acabó, Phillips.
No, todo eso se acabó.
Ahora ya no somos malvados.
Trabajamos en la industria del cine.
¿Ven? Nada de destrucción mundial.
Ni de devorar enanitos amarillos.
Sólo ayudaremos aquí a James
a hacer sus sueños realidad.
¡OK!
Guiño, guiño.
Claro. Ya está. Nos gusta.
¡Les gusta!
¡Vamos! ¡Hay que ir a Hollywood!
¡Sí!
¡No, no, no!
¡James! ¡James!
¡Henry!
Es mi película, ¿OK?
¡Mi película!
Howard tiene un día superraro.
¡Más rápido!
¡Hey, Henry!
FLORERÍA
DERRIBE LATAS
CAZA DE PATOS
¿Aquí es dónde hacen películas?
Sí.
¡Fantástico! ¿Ya escucharon?
¡Aquí es donde todo se da!
¡Recontra guau, vean todo esto!
¡Mira, esto es genial!
Destructo la terra.
Ay, James, has pintado
una maravillosa obra
con tus hermosas palabrejas.
Tu película va a ser fantástica.
¿No es verdad?
¿A quién le importa la película?
Yo sólo quiero devorar personas.
Y cazar personas. Y, y…
¡Aplastar personas con pies!
¡Exacto, aplastar!
¡Howard lo entiende!
OK, un momentito, por favor.
Tú y tú, ¿hablamos?
Ahora volvemos.
OK.
Goomi, ¿qué hacemos aquí?
En los viejos tiempos,
amabas ir de planeta en planeta,
destruyendo todo a tu paso.
¿Ahora quieres hacer películas?
Has cambiado, viejo.
¡Howard concuerda!
Oigan, oigan, oigan. ¿Ya no hay confianza?
Sí, claro que vamos a destruir todo.
Cuando esas cámaras estén rodando,
sólo hay que conjurar a Miranda.
- ¿Miranda?
- ¿Miranda? ¿En serio?
Sí, Miranda,
la devoradora de mundos misma.
Vamos a tener venganza,
pero hay que destruir todo en el planeta.
¡Destruir!
¡Howard! ¡No hables!
¿Destruir?
¡Hey, Henry, hermano!
¡James!
¡Tras él!
CANTINA
¡James!
¿Henry?
Escóndanlo. Escóndanlo.
Ah, ¡hola, James!
No, Henry no está aquí.
Sólo los monstruos. Y ya.
Hablando sobre, eh…
una amiga nuestra,
que quedaría genial en tu película.
Ella es Miranda.
Imagina la película abriendo
con Miranda siendo conjurada.
La monstruo más cool del mundo.
Lanzada sobre un mundo desprevenido.
Créeme, James, jamás has visto
un monstruo como ella.
OK. ¡Vamos, vamos!
Hey, Ed… quiero filmar la película.
¡OK, el gran día ha llegado!
¡Y hay buenas noticias!
Anoche, Henry y yo hablamos un rato, y…
- ¿Henry?
- Sí, sí, Henry.
Y dijo que perdón
por haber sido tan tarugo.
Y además, que la escena que vamos a hacer,
la de cuando llega Miranda,
cree que le falta algo.
Sí, sí, sí, exacto.
Pero Henry tuvo una idea.
¿Qué tal si cuando el monstruo aparece,
devora una víctima
para que la gente sepa que va en serio?
Y lo mejor, Henry se ofreció
para hacer el papel
¡del primer sacrificado!
¡Henry, gracias!
Mira, se ve emocionado, ¿no?
Se está metiendo en el personaje.
Bueno, James.
Jim. Jimmy. Jimitri.
¿Estás listo para empezar
a hacer tu primera película?
Sí.
Por cierto, ¿estás de acuerdo
en que yo aparezca en la escena?
Es tu proyecto,
no quiero saltarme al director.
No hay problema. ¡Enciendan las luces!
¡Sonido!
Y…
Minions y Monstruos. ¡Toma uno!
El final, por suerte ya está aquí.
¡La Tierra vive sus últimos momentos!
¡Los monstruos han vuelto por venganza!
¡La hora de Miranda, ha vuelto otra vez!
Rahlia…
Yogsogoth…
Flitahgen…
Carbonica…
¡La suerte está echada!
Mercurio Sulubidis…
¡Caramel Macchiato!
¡Bienvenida sea la arrasadora,
y todopoderosa Miranda!
¡Miranda!
¡Guau, eres tan hermosa!
¡Tan inmensa, tan naranja! ¡Tan…!
¡Gelatinosa!
¡Ahora come, Miranda!
¡Disfruta nuestra modesta ofrenda!
¡Y sal libre hacia el mundo!
Sí. Bien, bien, Henry.
¡James, ayúdame!
¿Ayuda? ¿Por qué ayuda?
¡James!
¡No, no!
¡Miranda, para!
¡Por favor, por favor, para!
¿Parar? No voy a parar.
¡He esperado este momento por eones!
¡Miranda va a devorar todo
y a todo el mundo!
¡No!
¡No, no, no, no, no!
¡Henry! ¡Ay, no!
¡Henry!
LECHE
Fue muy divertido.
Fue un día perfecto.
Realmente. Gracias.
Oh, no. No, no.
No. Gracias a ti.
En serio eres lindo, Dort. No…
No eres como otros hombres que conozco.
¿O sea que Dort
no reprime siempre sus sentimientos
para evitar parecer vulnerable?
Pues sí, pero más bien contigo…
Bueno, me siento respetada
y escuchada en serio.
Aw, Debbie…
Dort.
¡Henry! ¡Dort! Kawasaki…
Ayuda al amigo.
- ¿Eh?
- ¡Oh, cielos!
¡Mira esa cosa!
Pero no es rival para mi novio robot.
¡Corre, tras él, bebé!
Sí, sí, pero eso es ¡enorme!
OK.
¿Dort?
¡Dort!
Compañeros, voy por Dort.
Y tú, ayuda a Henry.
¿Ayudo a Henry?
¡Sí! Ayuda a Henry.
¡Compañeros, ayuden a Henry!
¡A mi señal! ¡Prepárense a disparar!
Y…
¡Atrás! ¡Atrás!
Miau.
¡Espera, espera, no corras!
¡Dort!
¿A dónde vamos?
¡Dort! ¡Abre!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Largo de aquí, enano sucio!
- ¡Ay!
Henry. Supongo que este es el final.
Miranda, ¡acábalo!
¡No, no, no, no!
¡Henry!
¡James!
¡Chu, chu!
¡Minions!
¿Qué?
¡Piñata!
¡Bazuca!
James. Mira, mira.
¡Vamos, vamos!
¡Buen juego, amigos! ¡Pero se acabó!
Miranda, ¡acaba con todos!
James.
¿Qué pasa? ¿Quién se atreve?
¡Yo soy Dort!
¡Bravo!
¡Cancela tu ataque… o ya verás!
¿Ah, sí? ¿Qué voy a ver?
¡Tenemos a Miranda!
Lo sé. Pero yo tengo…
¡Minions!
¡Piñata!
No.
¡Miranda!
- ¡Hey, Goomi!
- ¿Eh?
Oh, no. No, no.
¡No, no, no, no!
Deshacer…
¡Command-Z!
¡Sálvense, amigos!
¡Deshacer!
¡Command-Z!
¡No se atrevan a encerrarme
otra vez, o voy a…!
¡Dick!
No, Greg, tú…
¡Dort! ¡Dort!
¡Debbie!
En efecto. Salvaron el día y la Tierra.
Todo iba bien en el mundo.
¿Y qué creen? Ed nunca dejó de filmar.
Y así, después de meses de esfuerzo
y con la ayuda de todos sus amigos,
James había hecho realidad su sueño.
Lo había logrado.
Al fin había hecho su película.
"MINIONS & MONSTRUOS"
PREMIER HOY A LAS 8:00 P. M.
Y les diré algo,
ver proyectada la película
en un cine lleno de gente…
Fue algo realmente insuperable.
FIN
¡James! ¡James! ¡James!
Gracias. Gracias.
Gracias.
¡Bravo! ¡Estoy muy orgulloso de ti, James!
¡Fantástico trabajo, minions!
¡Eso fue increíble!
¡Diversión para la familia!
Y la noche fue simplemente
mejorando y mejorando.
Gracias, Henry.
Oh, fue un momento glorioso y hermoso
que ninguno de ellos olvidaría jamás.
Lo habían logrado.
Los minions habían alcanzado el éxito
a pesar de la adversidad.
Y aunque requirió tanto tiempo
y no siempre fue fácil,
llegaron a la cima.
Como grupo…
Como tribu…
Como amigos.
¡Corten!
¡Fin de la película!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Bien hecho, Minions!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Aw, gracias!
Gracias, Floyd.
Hey, James. ¿Tapioca?
Tapioca.
¡Créditos!
MINIONS & MONSTRUOS
ESCRITA Y DIRIGIDA POR JAMES
PRODUCIDA POR HENRY Y ED
ELENCO
(EN ORDEN DE APARICIÓN)
Oye, ¡Jefecín!
Stuart…
¡Basta! ¡Basta ya!
¡Gru gatito!
¡Gru oveja!
¡Gru pingüino!
¡Gru puerquito!